Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El manipulado
¿Qué es este lugar?
En realidad, pertenecía a mi mamá.
Adelante.
¿Por qué no hacemos esto en mi tienda?
Dudo que vinieran a buscarnos
en un lugar donde ya nos atraparon.
Desafortunadamente, tienen insectos
y cámaras por todas partes.
Espera, ¿encontraste todo esto
plantado en la tienda?
Busqué por todos lados,
pero aún podría haber más.
Así que creo que es mejor
que nos quedemos aquí por ahora.
Claro. Creo que es una buena idea.
Está bien.
Sacaré algunas cosas del coche.
Espera. Tengo las llaves. Iré contigo.
Parece que todo va
según lo previsto, joven maestro.
Así es.
Ahora que Park Taejoong
ha sido atendido,
Por fin podemos relajarnos.
Pero tengo la sensación
de que después de la subasta de mañana,
Las cosas se pondrán bastante ocupadas
para la artista Arleli.
¿Es eso así?
Sí.
El recluso número 2802
se ahorcó esta mañana.
¿Está muerto?
¿Park Taejoong se suicidó?
¿En serio?
Sí. Revisé el cuerpo yo mismo.
Bueno, parece que estás en
una situación bastante difícil, ¿eh, Alcaide?
-¿Estoy en lo cierto?
-Tienes razón.
Entonces, desde que se suicidó...
Está bien, lo entiendo.
¿Oíste eso?
Hice lo que me dijiste.
Oye, tengo un par de lingotes de oro.
¿Quieres uno?
Al menos debería responder
cuando alguien le habla.
A partir de ahora
todo lo que digas quedará grabado.
Será mejor que nos preparemos
para recibir a nuestro invitado.
¿Tenemos un invitado?
Asegúrese de barrer y pulir todo.
¿Organizamos una fiesta?
Baek Dokyung tenía razón.
Todos los asesinatos ocurrieron
dentro de los diez días siguientes a la subasta.
Y la policía logró atrapar
a todos los culpables en una semana.
Eso es exactamente lo
que pasó en el caso de Taejoong.
Entonces estas esculturas eran...
Así es.
Eran pagos
para encubrir los casos de asesinato.
Ese miserable idiota.
Y este de aquí...
es mio
Esos gilipollas están enfermos.
Eso es una locura.
¿Cómo podría una persona hacer eso?
Mierda.
La subasta es mañana.
Parque Taejoong.
Tienes que hacer pagar a ese bastardo.
Sí, así es.
Tienes que golpearlo fuerte esta vez.
No muestres piedad. Solo aplástalo, Taejoong.
LA SERIE DE LOS LAMENTOS DE ARLELI ESTABLECE UN RÉCORD
Voy a salir por un ratito.
Sí, vale.
Oye, sólo ten cuidado.
Hola. Somos de la Oficina
del Inspector General.
Oh, llegas temprano.
¿Es usted el oficial Yang Cheolhwan?
Sí. Ahora veamos.
Intenté organizar los materiales de evidencia
a mi manera.
Oye, ¿qué es esto? ¿Qué pasa?
Recibimos denuncias de sobornos
por parte de reclusos. Acompáñenos.
¿De qué estás hablando?
- ¡Espera un minuto!
- ¡Oye!
Deberías haber
aceptado mi oferta.
¿Qué? ¡Espera! ¡Suéltame! Tú...
¿Qué carajo hiciste?
-¡Suéltalo, maldita sea!
-Cierra la puerta detrás de ti.
SUBASTA Y EXPOSICIÓN
DE LA ESCULTURA NÚMERO 100 DE ARLELI
SE LLEVARÁ A CABO LA TARDE DEL DÍA 6
EN LA GALERÍA DE ARTE MIRAE
SE ESPERA QUE EL "NÚMERO 100" DE ARLELI ROMPA
RÉCORD DE SUBASTA
El manipulado
¿Cómo te sientes?
Es difícil decirlo.
Lo sabré con seguridad cuando esto termine.
Lo único en lo que necesitas concentrarte ahora
es en disfrutar.
Sí, por supuesto.
Damas y caballeros,
ahora comenzaremos nuestra subasta.
para la pieza número 100
del reconocido artista Arleli.
Ahora bien, dada la especial importancia
de esta obra número 100,
Abriremos la licitación por 6.100 millones de wones.
con incrementos adicionales
de 300 millones de wones.
Voy a superar la oferta de todos
y comprar esa escultura.
Tienes mucha confianza.
...por 6,1 mil millones de wones.
6.1 mil millones.
Tenemos 6,1 mil millones.
6.4 mil millones.
Tenemos 6,4 mil millones de wones
de un invitado en la sala privada.
¿Escucho 6.7?
Tenemos 6,7 mil millones.
6.7 mil millones aceptados.
¿Escucho siete mil millones?
Tenemos siete mil millones.
El invitado en el centro de la habitación
ofreció siete mil millones.
Ahora vamos a aumentar
el incremento de la oferta a 500 millones.
¿Escucho 7.5 mil millones?
7.5 mil millones.
Tenemos 7,5 mil millones de wones.
Ya estamos en ocho mil millones.
Ocho mil millones de wones.
¿Tenemos ocho mil millones?
¿Ocho mil millones?
Sí. Tenemos una oferta de ocho mil millones
de alguien en la sala privada.
Ocho mil millones es actualmente la oferta más alta.
Damas y caballeros, ahora aumentaremos
el incremento de la oferta a mil millones de wones.
¿Escucho nueve mil millones?
Un invitado al fondo de la sala
acaba de hacer una oferta por nueve mil millones de wones.
Nueve mil millones es la oferta más alta.
Eso significa que ahora estamos
pidiendo diez mil millones.
Diez mil millones de wones.
Estamos comprobando tanto online
como en esta sala.
Le estamos pidiendo diez mil millones al
huésped en la sala privada ahora mismo.
Nueve mil millones de wones es la oferta más alta.
Yendo una vez, yendo dos veces...
Ahora tenemos diez mil millones.
El huésped en la habitación privada
ha hecho una oferta por diez mil millones.
Son diez mil millones
por la obra número 100 del artista Arleli.
Parece que alguien más
también está detrás de esta pieza.
Creo que tienes razón.
Pero mi amigo aquí no puede comprarlo
porque no tiene dinero.
Tu amigo, ¿eh?
Diez mil millones a la una, a las dos...
¡Vendido!
La obra número 100 del artista Arleli
Va al invitado en la habitación privada
por diez mil millones de wones.
Felicidades.
Ahora estoy seguro de que muchos de ustedes
sienten muchísima curiosidad.
Sobre la identidad del artista.
Y hoy finalmente Arleli será revelada.
Ahora celebraremos una ceremonia especial
y Arleli presentará personalmente
su obra número 100 al postor ganador.
Arleli, por favor, ven al escenario
y revélate.
Arleli, ¿estamos aquí?
Por favor, venga al escenario.
Hace tiempo que no te veo, amigo.
Oh, joderme.
No me mates.
-¿Quieres vivir?
-Sí, por favor. De verdad que sí.
Hay algo que necesito que hagas por mí.
Creíste que me iba a morir de un golpe, ¿eh?
¡Cabrón!
¿Eres un Yohan?
An Yohan, estás arrestado por asesinato.
complicidad en asesinatos
y destrucción de pruebas.
- ¿Qué carajo?
- ¡Atrás!
Usted tiene derecho a un abogado
y a que su defensa sea escuchada.
Así es,
hijo de puta.
Ahora estás completamente jodido.
También mataste a mi padre,
¿no, imbécil?
Yo me encargaré de todo esto, no te preocupes.
Por ahora, solo llama a nuestro amigo.
Sí, joven maestro, lo haré.
Mételo en el coche. Vamos.
Recluso 1055.
SUBASTA Y PUJA GANADORA
Taejoong. Ese bastardo fue arrestado
en la subasta.
Probablemente saldrá pronto.
¿Eh?
Todos los tipos que contrataron
a ese pedazo de mierda están en la cima.
Estoy seguro de que están bien conectados
con la policía.
-¿Te refieres a los que compran las esculturas?
-Sí.
Entonces nunca podremos
derrotar a este tipo.
Si queremos atraparlo, entonces tenemos que
asegurar todas las pruebas que tiene.
Y hoy es nuestra única oportunidad.
-Tengo que irme.
-Está bien.
Sólo ten cuidado.
Todo está aquí.
Échale un vistazo.
Eres consciente de que si haces esto,
Ya no tendrás
ninguna protección legal.
Lo sé. Ya no me importa una mierda
.
Quiero que ese hijo de puta
pague por lo que hizo.
¡Mierda! Esto duele muchísimo.
¿Ya terminé?
Necesito descansar. Órdenes del médico.
¡Ah, hijo de puta!
Cuando llegues llama a este número
y el personal te guiará.
Está bien, iré ahora mismo.
Terminaré todo aquí.
Ve a proteger al joven maestro.
Comprendido.
Lo siento por esto.
Lo siento. Nuestro coche está averiado.
Intentaremos ponerlo en marcha.
¿Me estás tomando el pelo?
No puedes simplemente detener tu auto en la carretera.
Probablemente tendremos
que llamar una grúa.
Agradecemos su paciencia.
-Gracias.
-Lo revisaremos más tarde.
Debería haberlo revisado de antemano.
¿Estás bien solo?
Date prisa y regresa con tu papá.
¿Por qué?
Sé que ese imbécil
será el siguiente en perseguirte.
Así que ve rápido
y quédate a su lado esta noche.
Llámame si te pasa algo, ¿de acuerdo?
Está bien.
Sólo ten cuidado.
Oye, hombre.
¿Crees que podrías prestarme algo de dinero?
Tengo hambre, pero la comida aquí es terrible.
Quiero pedir algo bueno.
Vamos. ¿Qué dices?
Me temo que no tengo tiempo.
Lo que sea.
Dile a tus hombres que trabajo para ti.
¡Dígales que estamos del mismo lado!
Hombre, esta comisaría
es una auténtica mierda.
¡No, no, por favor!
¿Esto va a funcionar?
Oh, no te preocupes.
No se trataba de ti.
Los tipos que entraron aquí
y empezaron la mierda
Sólo estábamos allí para sacar a nuestros amigos
de la cárcel.
Tú, amigo mío, eras simplemente un espectador.
Y cuando los viste irrumpir,
te asustaste y corriste, así de simple.
Es una buena idea.
Ahora bien, ¿qué quieres?
El guardia me dijo que si yo te rascaba
la espalda, tú me rascarías la mía.
Parque Taejoong.
Quiero saber dónde está.
Haré que funcione para ti.
Bien, manos a la obra.
Termínenlo y tomen fotos.
Está bien.
¿Cómo quieres que se haga?
Tal como lo haces siempre.
Cuidado con eso.
Lleva eso hasta el final del pasillo.
Sí, un poco a la izquierda.
Un poquito más...está bien.
Sí, sí, eso es cierto.
¿Eh?
Ella llegó aquí bastante rápido.
Eunbi.
¿Estabas escondido aquí?
Oye, ¿papá?
¿Estas aquí?
¡Ey!
- ¿Papá?
- Sonríe.
¡Basta!
No te preocupes.
También conseguiré tu foto.
Ah, pobre hombre.
No eras un gran hijo, ¿verdad?
Cuando conozcas a tu padre,
muéstrale algo de respeto, ¿quieres?
¡Maldita perra loca!
Eunbi, simplemente vete.
Eunbi.
¡Corre, ahora!
Oh.
¡Qué hija tan terrible!
Ella huye y deja
atrás a su propio padre.
Eunbi.
¡Ya voy, ya voy!
¡Papá!
Papá, ¿estás bien?
¡Espera, quédate conmigo!
Llamé al 911. Están en camino.
Junta.
¡Papá!
Vamos a terminarlo.
Esto ha sido muy divertido.
Lo admito, me pareces fascinante.
¿Qué tal si finalmente terminamos esto?
Te invitaré a mi casa.
Eso no es necesario
¿Ya estás ahí?
Tienes mucha prisa, ¿eh?
Oye, ¿todavía te diviertes?
Vamos, di algo.
Espera. Voy allí enseguida.
Estás terminado.
¡Quítate del maldito camino, imbécil!
¡Muévete!
¡Oh, mierda!
Me alegro de verte.
Pensé que intentarías colarte
desde afuera,
pero en cambio saliste desde adentro.
Parque Taejoong.
A partir de hoy
he decidido creer en Dios.
Ya ves, recé por el día.
que pudiera volver a verte.
Y aquí estás.
Aleluya.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Traje suficientes hombres?
Parque Taejoong...
Terminemos esto hoy.
¡Mátalo ahora!
Mierda.
Sabes, podrías haber sido bastante rico
si simplemente hubieras aceptado el cheque.
Es una lástima que el dueño ya esté muerto.
¿Qué haces
husmeando en mi casa?
¿Quieres una bebida?
Ah, es cierto.
Eres más de vitaminas.
Mañana por la mañana,
el mundo lo sabrá todo.
Y verán
qué monstruo eres.
Entonces entraste a mi habitación
y robaste la evidencia, ¿eh?
Vaya. No me había dado cuenta de
que eras una persona tan astuta.
Siempre me pareció tan impulsivo.
Esta justo aquí.
Todo lo que buscas lo encuentras aquí.
Ahora, el disco duro que tomaste
se borrará automáticamente si lo abres.
Sabía que vendrías,
así que preparé todo.
Vendrá un invitado. Déjalo entrar.
-Apareció, señor.
-Sabe que odio hablar conmigo mismo.
¿Por qué nunca me respondes?
¿Eres grosero o simplemente estúpido?
Supongo que hemos terminado de hablar.
Suelta el cuchillo.
Te has quedado sin opciones
Estás terminado.
Esperar.
Tengo una idea mejor, en realidad.
Acabar con él.
Mientras esté vivo,
nunca dejará de cazarte.
Tú lo sabes.
Entonces ¿por qué no matarlo ahora?
Si haces eso, la dejaré vivir.
Maldito bastardo malvado.
Simplemente déjala ir.
Ella no estuvo involucrada.
Sí.
Eres incapaz de ser un mal tipo.
Siempre cuidando a los demás.
Ni siquiera podemos dejar que una planta enferma muera.
Mira esto.
Este es mi trabajo número 100.
¿Te recuerda a alguien?
Así es, Taejoong.
Después de que te mate,
esta chica asumirá la culpa.
¿No estás aquí para matarme?
¿Que estas esperando?
Mira a tu alrededor.
Este es el lugar
donde arruiné tu vida.
También es donde maté a tu hermano.
Eres un estúpido bastardo.
¡Hazlo! ¡Vamos!
¡Sólo mátame!
Tú...
Arruinaste mi vida.
Y mataste a Taejin.
Deberías morir.
Sin embargo...
Si te mato, ¿eso cambiará algo?
Déjate de tonterías y termínalo.
No, no mereces eso.
¡Espera! ¡No, mátame!
¡Dije que me mataras, idiota!
¡No te alejes de mí!
¡Mátame!
¡Hazlo!
¡Date prisa y mátame!
Mantente vivo pase lo que pase...
y paga por todo lo que hiciste.
¡Mátame!
AN YOHAN ENCONTRADO MUERTO
EN LA ESCENA DEL INCENDIO
Se ha revelado
que el famoso escultor An Yohan,
que murió en un incendio la semana pasada,
estaba recibiendo enormes sumas de dinero
para inventar casos de asesinatos reales
que involucran a figuras públicas de alto rango.
Se realizaron pagos
por la compra y venta.
de sus propias esculturas
en subastas de arte exclusivas.
A cambio, ocultaría
la identidad del asesino.
y enmarcar a alguien inocente en su lugar.
Esto salió a la luz
gracias a un denunciante anónimo.
y la confesión
de un funcionario de prisiones
que estaban vinculados al plan.
Los periodistas se preguntan
si el denunciante...
¿Sí, papá?
¿Me llamaste?
...y si podrían tener
problemas en el futuro.
¿Qué?
Taejoong.
Lo llamaré.
Espera un segundo.
Se iniciarán nuevos juicios
para todas las víctimas incriminadas
y actualmente están cumpliendo condena
en relación con el caso An.
Se organizarán medidas de alivio como la liberación y el indulto...
El tribunal considera que no sólo existe
No hay pruebas suficientes
para probar estos cargos,
Pero también está claro que el acusado,
Park Taejoong,
No tenía ninguna relación con este crimen
y él mismo es una víctima.
de una grave violación de los derechos humanos.
En consecuencia, de conformidad con el artículo 325
de la Ley de Enjuiciamiento Criminal,
El Tribunal dicta por la presente
el siguiente veredicto:
El acusado, Park Taejoong...
no es culpable
TARDE SHIN JIYOUNG
TARDE PARQUE TAEJIN
6 MESES DESPUÉS
¿Pesa mucho? Ten cuidado.
Está bien, está bien. Lo sé. Lo vi.
Está bien.
Estos tipos son mucho más fáciles de criar
de lo que piensas.
No necesitan mucho.
Simplemente sacas a este tipo así...
y lo pones aquí...
como esto.
¿Qué ocurre?
Nada.
Sigue haciendo lo que estabas haciendo.
Me alegra
verte así.
Oh. Dijiste que no había agua.
¡Hola, Taejoong!
Mira quién está aquí.
Oh.
Ey.
¿Qué estás haciendo aquí tan lejos?
Dije que nos encontraríamos en algún lugar mejor.
Abriste tu tienda.
Felicidades.
Aquí.
Este es el que usted cuidaba.
Ha crecido bastante.
Gracias, oficial Yang.
Es Yang Cheolhwan.
Puedes decir mi nombre.
Aquí tienes. Disculpa.
-Oh, gracias.
-Por favor disfrútalo.
Hola. Ven por aquí.
-Por aquí. ¿Sí?
-Disculpe.
-¿Me das otra rebanada de pastel?
-¿El mismo?
-Eso sería genial.
-Lo haré.
Gracias. Que tengas una buena noche.
-Vuelve otra vez.
-Por supuesto.
Terminemos y demos por terminado el día.
Aquí.
-Oye, yo me encargaré de eso.
-Tenemos que limpiar esto.
-Dámelo.
-Está bien.
-¿Hay muchos platos?
-No te preocupes, lo tengo.
Está bien. Cuanto antes terminemos,
antes podremos comer.
???Que tu noche termine???
El manipulado